# 네 번째 회고

벌써 **네번째 마지막 회고 작성**이다. 이번주도 정신 없는 한 주 였다.

**처음엔** `VS코드`를 켜서 코드 작성하는 것, `git hub`에 들어가는 것 조차도 어색하고 힘들었는데 아침에 수업 준비 하는 것도 당연하게 하고 있다.
수업을 듣다가도 `VS코드` 창에 빨간불만 떠도 당황스럽고 선생님과 결과가 다르면 당황스럽고 항상 당황의 연속이었는데

이제는 빨간불이 뜨면 침착하게 에러를 ai에 복,붙 하여 어떤 **오류인지 확인을 하게 되고** 선생님과 결과가 다르면 어딘가 **오타가 있다는 생각이들어** 쉬는시간에 오타를 찾아 수정을 하게 되고(진짜 대부분의 오류는 **오타**였다.......ㅠ) 수업이 끝나면 그날 **하루의 수업 내용의 정리**가 당연해졌다.

그리고 이번주 `CSS 속성`은 저번주와 같이 많다고 느껴지는 건 비슷했고
`git`이 좀 가까워지려고 했던거 같은데 어제의 `배포와 Organizations` 때문에 잠시 또 낯설어졌다. 하지만 여러번 보다 보면 언젠가는 가까워져있을거라고 생각한다.

---

> 선생님의 말 처럼 누구와 비교하지 말고 어제보다 성장한 내가 되자!<br>
> 남은 5개월도 화이팅!
